Salchichas Finas
Maldita sea. Carl. Carl. ¡Carl!
¡No nos despertamos!
¡Va a empezar la canción!
¡No podemos perdérnosla!
Barry, ¡despierta!
¿Qué? ¡Estoy despierto!
La canción es una manera genial
de empezar el día.
Es una manera de agradecer
a los dioses por lo que harán...
...cuando nos lleven
por esas puertas al más allá.
¡Ay, cuánto los amo!
¡Ay! ¡Mazorca va a empezar a cantar!
-¡Venga, Mazorca! ¡Tienes la mejor voz!
-¡Eres lo máximo!
¡Tú mandas! ¡Canta, hermano!
Queridos dioses,
son tan divinos de tantas maneras
A ustedes les oramos
Queridos dioses,
les prometemos nuestro amor
Por toda la eternidad
Siempre sentimos que había
un lazo especial
Llévennos al más allá
Donde estamos seguros de que
no le pasa nada malo a la comida
Cuando atravesemos las puertas,
la vida será genial
Realizaremos juntos nuestros sueños
en la Tierra Prometida
Los dioses controlan nuestro destino,
estamos en buenas manos
Estamos seguros, no hay nada horrible
esperándonos en el más allá
Y cada pasillo piensa algo distinto
¡Qué maravilla, me escogieron!
MOSTAZA CON MIEL
Pero todos estamos
de acuerdo en esto:
¡Hurra, infelices, me voy de aquí!
Todos los demás son muy estúpidos
Excepto los que piensan como yo
-¡Y yo!
¡Y yo!
Allá afuera,
durante toda la eternidad meditaremos
Qué maravilla
Allá afuera,
haremos té a diario a las cuatro
-¡Eso!
Nos meteremos pimientos en el trasero,
por Zeus
Gran Führer Chucrut
Exterminaremos a los jugos
Jugo
Y subyugaremos...
-...a todo el maldito más allá
-¡Heil!
PANECILLOS GLAMOROSOS
Aquí no sacamos las salchichas
Así son las cosas
Lo odiamos,
pero nos mantiene frescos
Nena, nena
Pero cuando salgamos por la puerta
no es ningún pecado
Dejar que ustedes nos la metan
En otras palabras,
por fin podremos copular
-¡Y amar! ¡Y abrazar! ¡Y sentir!
-¡Y copular! ¡Y copular!
¡Y compartir!
Los dioses siempre nos cuidarán
No nos sacarán por sus traseros
No podemos exagerar la confianza
que tenemos en nuestras creencias
Y en que no nos pasará
nada espantoso en el más allá
¡Bésenme mi culo amarillento!
¡Me voy al más allá, malparidos!
Se necesita otro cajero en el frente.
Otro cajero al frente, por favor.
Hu-y-rra, desgraciados.
¡Mañana es Día de la Independencia!
Escogen a todas las salchichas
el Día de la Independencia.
Mañana todos estaremos 15 cm
dentro de un panecillo, hijo. ¡Pum!
Ay, Dios, sí.
Más bien como 7.5 cm para Barry,
¡nerd deforme!
Ja, ja, Troy. Qué chistoso.
Por eso me muero de ganas
de ir al más allá.
Todos seremos iguales, y los tarados
como Troy ya no me atormentarán...
...por mi anormalidad.
Como sea, Barry.
Eres diferente, y eso te vuelve raro.
Ignóralo, Barry. Es un imbécil.
Recuerda que tú tienes anchura.
Eso importa más que la longitud.
Eres un campeón.
Sí, soy ancho. Puedo llenar un pan.
Me van a sentir.
Seguro hay un pan aplastado
por ahí esperándome.
-¡Es el Señor Tenebroso!
-¡Ay, ahí viene!
¡Espera! ¡Aún estoy fresco!
¡Te lo juro!
¡Todavía estoy fresco!
-¿Nos vio?
-¡Imposible!
-¡Estamos fritos!
-¡Dios mío, no!
¡Llévese a cualquier otro!
¡Ay, no! ¡No, no!
¿Por qué nosotros?
Váyanse al diablo, salchichas.
¡Odio este maldito trabajo!
¿Estás bien? ¿Todos bien?
Fue espantoso
lo de Bill y los demás.
Se quedaron en el paquete,
obedecieron la canción...
...¿y que les pasó?
No podemos entender a los dioses.
Obran de maneras misteriosas.
Como basamos nuestras vidas en
la canción, sería bueno tener pruebas.
¿Pruebas? Las tienes enfrente de ti.
Mira esos panes hermosos.
¡Eso es! ¡Claro que sí!
¡Meneen esos cuerpitos!
Todas ustedes.
Todo el día, todos los días.
En una fila, esperando
que las llene con mi carne.
Seguro, Carl. ¿Crees que
estos panes quieren que los llenes?
Sucedería así:
"¿Ya está dentro? No lo siento.
Creo que no está. Espera. Sí está".
Qué triste. Seguro pasas
15 segundos como conejo.
Y luego te desplomas.
De verdad, chicas. ¿Quién dejaría
que Carl se les metiera?
Roberta, baja la mano.
Arruinaste mi chiste.
¿Ven? Nadie. Exacto.
No sé cómo decirte esto gentilmente,
pero tu novia...
...es una bruja.
Cállate. Está muy fresca,
y tú lo sabes.
No sé por qué te limitas
a un solo panecillo.
Hay muchos panes en el mundo.
Porque creo en la panogamia.
Soy panógamo.
Y con un pan tan fresco, solo
preguntas cuándo y qué tan adentro.
Y la respuesta es:
Cuando lleguemos al más allá,
y tan adentro como me deje.
Voy a hablar con ella.
Hola, Brenda. ¿Qué hay, nena?
Perdón por ellos.
Son unos idiotas, ¿no?
¡Te puedo oír!
Cállate. Vete al diablo.
Parece que mañana
es el gran día, ¿no?
VENTA 4 de julio
Lo nuestro va a ser oficial.
Me alegro de que los dioses
juntaran nuestros paquetes.
Nuestro destino es estar juntos.
Estamos hechos el uno para el otro.
Me muero por meterme ahí,
estilo perrito.
Pero, para ser sincero,
estoy muy nervioso.
No sé si vaya a estar a la altura.
Obviamente nunca he estado
dentro de un pan...
Estaré igual de nerviosa.
Nunca me he abierto.
Mira qué apretada estoy.
Ay, por Dios.
Mira, ya sé que va contra las reglas,
pero no puedo esperar más.
Necesito sentirte.
¿Estamos pensando lo mismo?
¿Solo las puntas?
¡No puedo creerlo!
Ya lo sé. Somos muy traviesos.
Está bien, ¿no? Nunca ha pasado
nada malo con solo las puntas.
No. No, no, no.
Ay, sí, adelante. Mételo.
-Qué grande.
-No eres capaz.
Gerencia a la caja 5.
Quería comprar mostaza normal,
pero compré mostaza con miel.
-¿Puedo cambiarla?
-Me importa un comino, amigo.
¡Santa cachucha!
¡Regresaste! ¡Qué locura!
¿Fuiste al más allá?
¡No me toques! ¡Catsup, quítame
las manos de encima!
¡Momento! ¿Qué pasó?
Te voy a decir lo que pasó.
¡Te voy a decir justo lo que pasó
en el más allá!
-¡Pedazo de imbécil rojo!
-¿Qué de...?
Tan pronto salimos
por esas puertas...
Entonces ya sabes
la espantosa verdad.
¡Felicidades!
Ahora cállate, o te degollaré
cuando estés dormido.
Te lo juro por Dios.
¡Ay, Dios! ¿Oyeron eso?
¿Qué? ¿Qué miran?
Se fue.
¿Dónde se metió?
Estoy frito. Estoy bien frito.
Catsup, ¡déjame en paz!
¡Que nadie me toque!
Atención, compradores.
La tienda cerrará en 5 minutos. Váyanse.
¡Miren eso! ¡Viene uno!
¡Párense derechos, chicos!
¡Aquí estamos! ¡Escójanos!
¡Nos escogieron!
¡Escójanos! ¡Escoja nuestro paquete!
¡Brenda!
¡Frank!
¡Estoy súper emocionado!
¡Mi corazón se aceleró!
¡Estoy teniendo una experiencia
de fuera de la salchicha!
¡Escójanos! ¡Mírenos!
Por favor, Dios.
¡Excelente!
Frank, ¡nos escogieron juntos!
¡Claro que sí!
¡Qué maravilla!
-¡Me escogieron!
-¡Vamos a la Tierra Prometida!
¡Ya voy!
Frelicioso
¡AROMA DEL CAMPO!
¡Sí, amigo!
Llamen a un médico,
porque esto nos va a matar.
La verdad, me siento muy bien.
Hablo figuradamente.
La canción, hermano.
¡Maldita sea, papitas!
P-A-P-A-S, ¡papas fritas, papas fritas!
Te conozco desde siempre,
y nunca te mentiría.
Pero, la verdad,
eres repugnante, hermano.
Ay, por favor.
Estoy bromeando.
Pero deberías ir al gimnasio.
¿Qué hay? ¿Eres rosa por dentro?
DESFLORADO
mix de cocteles
Es broma, pero también en serio.
¿Hay otro color dentro?
¿Qué eres tú?
¿Cómo que qué soy?
¡Soy una ducha vaginal!
¿Sabes cuánto tiempo llevo
esperando en la tienda?
Estaba pensando que los dioses
ya no querían duchas, pero mírala.
Es un 10, hermano.
El D-I-O-S es D-T-D.
Desea Tirarse una Ducha.
"Lavash, salchichas..."
¡Ay! Mostaza con miel.
¿Qué? No.
¡No puede estar pasándome otra vez!
¡A mí, no!
¡No me toquen! ¡Quítense!
-¡Maldito grosero!
-¡Muévanse!
Ni saben lo que están celebrando.
¡Están celebrando su perdición!
¡Despierten! ¡Les están mintiendo!
¡El más allá es una mentira!
¿Por qué no me hacen caso?
Oye, amigo, ¿estás bien?
No, no estoy bien.
Todo lo que les han dicho es mentira.
Todas sus creencias.
Mostaza, ¡estás loco!
Ni deberíamos hablar con él.
Mostaza con miel es raro.
¿Qué es? ¿Es miel, mostaza?
Digo, decídete o suicídate.
Qué idiotas. Yo estuve ahí.
He visto todo, y no voy a regresar.
Espera, ¿ya estuviste
en el grandioso más allá?
¡No es nada grandioso!
¡Todo lo que conocemos
es una pila de excremento...
...masturbándose en nuestras caras...
...cubriéndonos los ojos de esperma...
...tan cubiertos que ni podemos ver!
¡No sabemos que se están masturbando
en nuestros ojos y caras!
Cállate, amigo. Los dioses te van
a oír hablando de ellos...
No son dioses. ¡Son monstruos,
unos monstruos espantosos!
No se llevarán a Mostaza otra vez.
¡Váyanse al diablo, dioses!
Tengo una cita con el olvido.
¡Cálmate! ¡Bájate del...!
¡Maldita sea! ¡Se salió del paquete!
Barry, ¡ayúdame!
-¡Ay, Carl! ¿Qué hacemos?
-¡No sé!
¡No lo alcanzo!
¡Estoy tratando con todo!
-¡Frank!
-Brenda.
¡Ay, Dios!
¡Brenda se salió del paquete!
-¡Ya te agarré! ¡No te sueltes!
-¡No puedo aguantar!
¡Mi guante!
¡Se me está resbalando!
Mírenlos, obedeciendo todas las reglas.
No saben lo que les espera.
¿A qué te refieres? ¿Qué nos espera?
¡Tienes que ser más específico!
¿Quieres pruebas?
Habla con Aguardiente.
Esa botella bastarda
sabe lo que sucede.
¡No!
-¡Ay, Dios!
-¿Vieron eso?
¡Imbécil!
¡Ay, Frank!
¡Ay, no! ¡Hermano!
¡Ducha herida!
¡Me salí de mi maldita caja!
¿Crema de champiñones?
¿Estás ahí?
¡Despierta! ¡Sin ti no soy nada!
Mantequilla Colita
¡Levántate! ¡Tenemos que irnos!
¡Frank! ¡Muévete!
¡Ay, Dios!
¡Frank! ¡Corre!
-¡No puedo!
-¡Anda, Papas! ¡Somos tú y yo!
¡Usa el cardio!
¡Anda, bombea esas piernas!
¡Dios!
¡Cuidado! ¡Corre a la pared!
Hola. Disculpa. Se me cayeron
por accidente unas cosas.
Excepto la ducha.
No sé de quién sea.
Limpieza en el pasillo 2.
Una tigresa tiró una ducha.
"Tigresa". Muchas gracias.
¡Maldita sea, Frank! ¡Maldita sea!
Bueno, Barry, ahora eres raro
y un cobarde.
Agrega eso a tu lista de logros.
¡Frank!
¡No, no, no! ¡Espera, nena!
¡Espera! ¡Quieta! ¡No te vayas!
¡Todavía me puedo meter ahí!
Todavía puedo...
...levantarme...
...y meterme ahí.
¡Ay, Dios!
¡Mi manguera! ¡Mi maldita manguera!
-¿Estás bien?
-Creo que sí.
¿Ustedes me hicieron esto?
¿Son responsables de que mi manguera
esté totalmente arruinada?
¡Calma, hombre! ¡Calma!
Sí, tu manguera se dobló.
Pero deberías alegrarte de estar vivo.
Sí, a Plátano
se le peló toda la cara.
La esposa de Crema de Maní murió.
Míralo.
¡Jalea! ¡Te voy a arreglar!
¡Voy a arreglar esto!
¿Crees que me importan CM o J?
¡Te voy a dar una paliza!
¡Quedarás hecho puré!
-¿Como nosotras?
-No, como ustedes no.
¡Échenseme, hermanos!
¿Que te nos echemos?
¿Qué significa eso?
Está bien. ¿No se me van a echar?
¿Saben quién se les va
a echar a ustedes?
¡Yo!
¡Cuidado!
¡No!
Atención, compradores.
La tienda está cerrada.
-¡Me salvaste!
-Sí. Tenía que hacer algo.
¡Te saliste de tu paquete por mí!
Te hubieras ido al más allá.
¡Ya estarías ahí!
No hay un más allá sin ti.
Según Mostaza,
el más allá quizá no exista.
Frank, ¡no digas eso!
¿Oíste lo que dijo?
-¿Por qué lo dijo?
-Lo oí hablar de los dioses...
...bla, bla sobre nuestras caras,
¡y luego lo vi morir!
¿Y si los dioses nos están
haciendo esto por tocar puntas?
¿Qué? ¡No! ¡Imposible!
"Solo las puntas".
¿Cómo se nos ocurrió?
Ni siquiera fue tan...
Estuvo bien. Pero nadie dice:
"¡Ay, qué rica tocada de puntas!"
¡Aléjate de mí!
¡No me toques!
¡Fuiste tú!
¡Bagel desgraciado malparido!
¡Oye! ¡Cuidado!
¡Tú me echaste del carrito!
Qué gran sorpresa, ¿no?
Un bagel tratando de matar
a un lavash, ¡otra vez!
¿Yo te eché? ¿Estás loco?
¿Por qué iba a hacer eso?
Soy pacifista.
Solo le doy empujones
a mis metas pacíficas.
Y ni les doy empujones.
Las sugiero pasiva agresivamente.
Trataba de agarrarme.
Fue esa chica, el pan.
Ella me agarró.
Intentaba salvar a Frank.
¿Quién es Frank? ¿Tú?
-Sí, yo soy Frank.
-Entonces tú tienes la culpa.
Perdóname. No quería
que nada de esto pasara.
Pues pasó. ¡Y ahora tú y tu pan inútil
nos arruinaron la vida!
¿A quién le dices inútil,
zoquete flácido?
Controla a tu pan insolente.
Y haz que se cubra.
Un poco de modestia, mujer.
Tenemos que calmarnos
un poco, por favor.
Tratemos de ser, no sé, amigables.
Yo soy Sammy Bagel Jr., y me
da gusto conocerlos a todos ustedes.
Excepto por este loco descerebrado.
Hola. Yo soy Brenda. Brenda Pansún.
¡Ay! ¿De verdad?
¡Váyanse todos al diablo!
¡Yo soy Kareem Abdul Lavash!
Y lo que más me importa...
...¡es que me impidieron completa
y totalmente llegar al más allá!
Tengo 77 botellas
de aceite de oliva extra virgen...
...esperándome.
Mi destino es empaparme
de sus dulces jugos...
...mientras se escurren
por mis colgajos.
Miren, se me ocurre un plan.
Regresamos a nuestros pasillos.
Nos metemos en otro paquete,
y quizá estemos frescos y nos escojan.
Está bien. Subamos a esta repisa.
Examinamos el terreno,
y planeamos a dónde ir.
¡Vengan!
Mientras no se me acerque
el bagel, acepto.
Créeme, imbécil,
no te me voy a acercar.
No te ofendas,
pero te ves espantoso, hermano.
Mírate. Con tu manguera doblada
y arruinada.
Excelente. Se te está saliendo
todo el jugo.
¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Cómo te va a dejar un dios
meterte en su ranura perfecta...
...si no puedes echar un chorro?
¡No tienes nada que echar!
No tengo ningún propósito.
¡No soy nada!
¡Ay, Dios!
¿Hay alguien ahí?
Ayúdenme.
Ayúdenme. ¡Ayúdenme!
Auxilio.
¿Qué hay, cajita jugosa?
¿También estás goteando?
Y justo de tu cosita.
Qué mala suerte, ¿no?
Jugus Maximus
¡Me muero! ¡Tengo mucho frío!
Ay. ¡Foco!
-¿Sí?
-Tú no, tarado.
Estoy formando los inicios...
...de lo que puede ser una flor
que al florecer será una idea.
Si le cuentas a alguien de esto,
lo negaré, hermano.
Esto ya es de otro nivel, amigo.
¿Te gusta eso?
¡Me estoy cargando!
Siento que estoy lleno
de esteroides, hermano.
¡Cargado!
¡Ya tengo un nuevo propósito!
¡La venganza!
¿Dónde está la salchicha?
¡Porque esta ducha está LPDS!
¡Lista para destruir una salchicha!
¡Voy por ti!
Vienen a nuestro pasillo,
y ocupan cada vez más espacio.
Hasta tienen colonos en la repisa
occidental, que dicen que es suya.
Necesitábamos una patria.
El Chucrut nos sacó de todos
los pasillos decentes.
Trataron de mandarnos a la sección
de barbacoa, por Dios.
-¡Nos desplazaron!
-¡No me hables de desplazamiento!
A mi buen amigo Tabule
lo echaron de su repisa...
...solo para hacer espacio
para el idiota trenzado, Jalá.
Frank, Brenda,
¿no nos van a dar su opinión?
¿De qué lado están?
No se trata solo de mí.
Primero vienen por los bagels...
No sé. ¿No hay espacio para los dos
en ese pasillo? Parece bastante grande.
-Sí, seguro.
-¡Qué tonta salchicha!
¡Como si pudiéramos coexistir!
Qué buen chiste.
Deberías repetir ese.
Ah, caray.
Santa cachucha.
Estamos lejísimos de casa.
El pasillo de los licores.
Aguardiente.
Desde aquí parece que lo mejor
es ir por el pasillo de los licores.
¿Vamos?
¿Qué? Parece que nos desviaría.
¿Estás seguro?
Sí, totalmente seguro.
Porque no pareces estar
muy convencido.
¡Ah! Sí, créeme.
Está bien, mucho mejor.
¡Fiesta de barril!
Caramba. Mira este lugar.
¡Es una maldita locura!
¿Están viendo esto? Están fuera
de sus paquetes. ¿Qué hacen?
¡Es un lugar de pecado sin igual!
¡Perdón! ¡Ay, perdón! ¡Perdón!
¡Ay, no te vi!
No me hagan caso.
Esto no me incumbe. Voy de paso.
¡Hola, pan! Bienvenida al pasillo.
¿Quieres bailar?
No, gracias, che. Estoy bárbara...
...aquí sola, vos entendés.
Ay, Dios. Eso fue argentino.
¡Por Dios!
¡Qué coincidencia!
¡Es la cueva de Aguardiente!
A esto se refería Mostaza.
Hay que entrar.
Sí, excelente. Ve tú.
Estaré aquí frotándome contra él.
¡No!
Sí. Dije "no". Así de en serio lo dije.
No podemos enojar más a los dioses.
Entiendo por qué
no quieres entrar ahí.
Entraré solo, súper rápido,
entro y salgo. Cinco minutos.
Está bien. Cinco minutos. Rápido.
Y ten cuidado.
-Pero más bien rápido.
-Gracias. Eres lo máximo.
Nos vemos al final del pasillo.
¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
Hola, ¿cómo estás?
Hola. ¿Cómo estás?
Hola. ¿Cómo estás tú?
Yo soy Frank. ¿Eres Aguardiente?
¿Qué haces en esta cueva?
Yo soy el habitante original
de esta tierra.
Mi raza tenía un pasillo inmaculado.
Majestuoso y puro.
¡Luego nos echaron de ahí...
...unas malditas galletas blancas!
Ah, sí. Las galletas.
Tienen un pasillo lindo.
Mira, me dijeron que tú podías
tener algunas respuestas.
Respuestas tengo.
Pero primero...
...debo saber la pregunta.
Bueno, antes de verlo suicidarse...
...Mostaza dijo que el más allá era
un ardid y que los dioses eran monstruos.
Siempre me pareció medio ilógico.
Mi pregunta es:
¿qué pasa realmente en el más allá?
Para hallar lo que buscas...
...solo debes mirar muy adentro...
...de mi bolsa de cosas asombrosas.
No veo nada.
Más adentro.
Mete la cabeza en la bolsa. Eso es.
Dime hasta dónde. Voy a seguir.
¡Amigos! ¡Vengan y ayúdenme
a matar a este imbécil!
¡Este desgraciado sabe mucho!
¡Hay que despacharlo!
Denme un cuchillo. ¡Voy a destriparlo!
¡No! ¡Si lo matamos,
seremos como los dioses!
Tiene razón.
Quítale la bolsa
de cosas asombrosas.
¿Quién eres tú?
Somos los no perecederos,
desgraciado.
Nunca expiramos.
Somos...
...inmortales.
Ellos son Twink y Sémola.
Me llaman señor Sémola.
Sí, Sr. Sémola. Como quieras.
-¿Le dijiste de las galletas?
-Sí, le dije.
No quieres saber lo que le hicieron
al Sr. Sémola.
Al diablo las galletas.
Voy a hacer polvo
a esas galletas galletudas.
Malditas galletas galletudas.
¿Por qué me iban a matar? Solo pregunté
qué pasa en el más allá. ¿Qué hice?
No podemos decirle a esta salchicha
la verdad. Acabamos de conocerla.
Básicamente ya la sabe.
Quizá sea hora de ponerle fin a esto.
Estoy harto de tantas mentiras.
Prepárate. Te vas a enterar
de la terrible verdad.
¿Quieren un toque antes de empezar?
-¿Twink?
-No, estoy bien.
-¡Si vamos a fumar, venga!
-Eso pensé.
Pasa la yerba, desgraciado.
¡Maldita sea!
-¿Es indica?
-No, hombre, sativa.
Es buena yerba. Una tocada limpia.
No, gracias.
Créeme. Con lo que vas a oír,
la vas a necesitar.
55 minutos.
Ya lo sé. ¿Dónde está?
Parece que te abandonaron, pancito.
No me abandonaría, tonto.
Es mi novio.
Digo, tocamos P-U-N-T-A-S.
Tocamos puntas
Solo las puntas
Tocamos nuestras puntas
Perdón, no sé por qué
estoy cantando.
¡A veces me pongo nerviosa
y canto!
Quizá por eso te abandonó.
¡Tu inmoralidad es repugnante,
tocadora de puntas!
Por salirme del paquete,
¿pensará que no soy pura?
No quería decirlo,
pero me siento menos fresca.
Disculpa.
¿Eres un panecillo?
Sí, lo soy. ¿Por qué?
¿Y has estado viajando
con una salchicha?
¡Sí! ¡Sí! ¿Lo has visto?
¡Sí! Te está buscando en mi pasillo.
Está por aquí.
Te puedo llevar con él, chica.
Te puedo llevar súper bien.
Bueno, vámonos. Vengan.
Soy de confianza.
Esto tiene una vibra linda
del sur de la frontera.
Bueno, ustedes vayan ahí,
y siéntense en la barra, ¿sí?
No muevan ni un músculo, ¿sí?
Vuelvo enseguida, ¿sí?
Y bendíceme, Santa Chimichanga,
y protégeme del Señor Tenebroso.
Perdón.
Con permiso.
Ay, Dios mío. El pan.
La chica a la que
ha estado buscando.
Está aquí.
Y es hermosa.
¿Soy yo, o todos nos están mirando?
¡Hola! Mucho gusto...
No me miren.
Ojos al frente. Actúen normal.
-Oh, está bien.
-Escucha.
Yo soy Teresa del Taco.
Y corres un peligro muy grande.
Es una trampa. Tienes que
venir conmigo. ¡Ahora mismo!
Bueno, aquí están, amigo.
¡Maldita sea!
¡Saca tu nariz de mis partes!
¿Mi nariz de tus partes?
¡Quita tus partes de mi nariz!
¿Por qué nos estamos escondiendo?
Cállate. Ahí viene.
¿Quién?
Al que llaman:
El Duche.
¿Qué pasó?
Me dijiste que los tenías.
Me traes a este pasillo
con todos estos productos ilegales...
...y ahora no los veo.
¿Dónde demonios están?
¡Habla, latoso!
Latoso, ¡verás lo que te hago
si no te callas!
¡Ay, no! ¡Ha vuelto!
¿Dónde está Frank?
¡Recién estaban aquí!
¿Qué parte de:
"Quiero a la salchicha y al pan
muertos, y si los ves, búscame...
...y si me entero de que no
me avisaste...
...o no los pudiste encontrar,
los mataré a todos"...
...no entendiste, Tequila?
Es una oración bastante confusa,
la verdad.
Ya sabes. Digo, estas cosas pasan.
Hermano, ven aquí.
No, está bien. No pasa nada.
No te voy a hacer nada malo
cuando te acerques. Ven aquí.
¡No puede ser! ¡José!
Sí puede ser. ¡José está muerto!
¡Justo en mis aguacates!
Y lo mismo les va a pasar
a todos ustedes...
...si no encuentran
a la salchicha y al pan.
Síganme.
Los coyotes usaban este túnel
para sacarnos del pasillo...
...y llevarnos a una vida mejor.
Vamos a hacer lo mismo.
Es buena yerba, ¿no?
Estoy súper dopado. Mis amigos
van a preguntar: "¿Dónde está?".
Díganme algo ya.
La verdad sobre el más allá es que...
...¡lo inventamos!
-¿Qué?
-Ya lo sé, ¿no?
Tan pronto sales por esas puertas,
los dioses nos matan.
¿Estás loco? No tiene sentido.
¿Por qué habrían de querer matarnos?
Porque se vuelven más fuertes.
Cada muerte les da más poder,
y nunca es suficiente.
Con los años se han vuelto más grandes,
más fuertes y más gordos.
Tienen un hambre insaciable.
Digo, caray.
Ustedes están locos.
¿Cuánta yerba han estado fumando?
Demasiada.
Fumamos en serio, todo el día.
En serio.
Pero sabemos de lo que hablamos.
Antes de nosotros,
todos sabían la verdad.
Y cómo gritaban.
Era una pesadilla viviente.
Así que los no perecederos
inventamos un cuento.
El cuento del más allá.
Un lugar donde
los dioses te cuidan...
...y tus sueños más locos
y más calientes se vuelven realidad.
Salían por esas puertas contentos
en vez de cagarse de miedo.
Espera. ¿Quieres decir
que tú escribiste la canción?
No. Yo escribí la música.
Twink es mi letrista.
Los dos componemos bien
y seguido. ¡Pum!
Una noche se me ocurrió
la melodía...
...cuando estaba poniéndome
muy, pero muy dopado.
Dopado como para tirarme
a un tipo. Ya sabes.
Sí, él sabe.
La canción tenía un buen gancho,
y tuvo éxito.
Con el tiempo, todos aceptaron
esa verdad falsa.
Pero con los años, las cosas
empezaron a deteriorarse.
Los pasillos cambiaron mis versos
para apoyar sus puntos de vista.
Todos Somos Iguales
Alteraron las letras de Twink.
Remezclaron mi música sin permiso.
LOS DIOSES ODIAN HIGOS
Ahora todas las mañanas
cuando oigo la canción, pienso:
"¿Qué demonios están diciendo?
¿No dijeron algo de exterminar jugos?
¡Me encantan los jugos!
Los jugos son muy chistosos.
¿Quiénes se creen que son?".
En fin, al menos los distrae
de la verdad.
Que los devoran brutalmente.
¿Entonces Carl y Barry
están muertos?
No sé quiénes sean.
Pero si salieron por esas puertas...
Estiraron la maldita pata.
Ay, Dios.
Si lo que dices es verdad,
tengo que avisar a todos.
Me parece muy noble, salchichita,
pero es inútil.
Nadie te va a creer.
Tengo que intentar.
Si no, todos van a morir.
Tienes razón. Al diablo conmigo.
¿Tienen pruebas de esto?
Ve al Pasillo Oscuro,
pasando el hielo.
¿Por qué? ¿Qué hay ahí?
Ya lo verás. Pero te lo advierto:
Cuando veas esas cosas...
...quedarás trastornado de por vida.
¡Buena suerte! ¡Diviértete!
Oye, Sémola. Llena otra pipa.
Se me antoja un cacho de yerba.
De verdad necesitaba esa ducha.
¡Caramba, llegamos!
Barry, ¡te lo estás perdiendo!
Amigo, tienes que ver esto.
¿Qué hice? Frank necesitaba
mi ayuda, pero no lo ayudé.
Me defendió en tantas ocasiones.
Soy un cobarde espantoso.
Nunca me lo perdonará.
Nunca me lo perdonaré.
La única manera de honrar
con respeto a Frank es olvidándolo.
Y además, quizá esté bien.
Debe de estar volviendo a
nuestro pasillo, y quizá venga mañana.
Finge estar contento.
Ignora tus sentimientos.
Anda, a ver esa sonrisa.
Ese labio va para arriba.
¡Eso es!
Sí, tienes razón.
Estamos en el más allá.
¡Prepárense, chicos!
¡Vamos a llenar
lo que hay que llenar!
¡Sientan esa brisa!
-Carl, ¿sientes eso?
-Se siente increíble.
QUESO PATRIA
¡Estamos fuera del paquete!
¡Es hermoso, hombre!
¡Qué hermoso! ¡Tengo ganas
de llorar de lo bonito que es esto!
¡Estira las piernas conmigo, Carl!
¡Estíralas!
¡Ay, sí!
¡Sí! ¡Soy el primero en entrar
a la eternidad!
¡Papa! ¡Muy bien, amigo! ¡Eso es!
¡Me están bañando
las manos de un dios!
Ay, Danny, muchacho
Las gaitas, las gaitas llaman...
¡Ay, demonios!
¡Ay, mi piel!
-¡Me está pelando la piel!
-¿Qué demonios?
¡Ay, Dios! ¡Perra maldita!
¡Mis ojos! ¡Me queman!
¡No! ¡Por favor!
¡Tengo una famiglia!
¡Queso! ¡No te mereces eso!
¡Ay, no!
ZANAHORIAS BEBÉS
¡Por todo lo que amas, corre!
¡Ay!
¡Quiero a mi mami!
¡Están comiendo niños!
¡Meros niños!
¡Tenemos que huir!
¡Todos nos vamos a morir!
¡Barry!
¡Déjate de cuentos y corre!
Bueno, amiguito.
Saltamos a las tres.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tre...!
¿Carl?
Ápido, Barrer.
¿"Gar babar" qué?
¿Qué quieres decir, Carl?
¡Ay! ¡Ay, Dios! ¡No!
¡No! ¡Ay, Dios! ¡Carl!
¡Carl!
¡Barry!
¡Carl! ¡Mi querido Carl!
¿Qué te han hecho, Carl?
¡No!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Primero me caigo del carrito,
luego desaparece Frank...
...y ahora me acosa una ducha.
Los dioses deben
de estar castigándome.
Esto me pasa por sucumbir
a mis deseos repulsivos.
Soy una ramera.
Querida, debo admitir
que yo también tengo deseos...
...pensamientos impuros.
Todos los tenemos.
Qué bien. Eso me hace
sentir un poco mejor.
Y no debemos sucumbir a ellos.
Dijiste lo opuesto
de lo que esperaba.
Sí. Los dioses siempre nos están
observando. Aunque no los veamos.
¿Es demasiado tarde para mí?
No te preocupes, pancito.
Te llevaré a casa.
¿Por qué me estás ayudando?
Cuando te vi,
sentí un hormigueo por dentro.
Los dioses me estaban diciendo
que te ayudara.
Fue como si me viera a mí en ti.
¡Sí! Supongo que yo también
me veo en ti.
Mira nuestras formas.
La tuya es horizontal.
Pero aun así, eres como yo.
Una versión delgada y crujiente de mí.
Otro modo de verlo es que tú eres
una versión gorda y fea de ella.
Eso no es necesario.
Así no se trata a una dama.
¡Maldita sea!
Así es, chica. Soy yo.
¿Y qué tenemos aquí?
Un taco, un donut quejoso...
...y una cosa estúpida y tembleque
que nadie sabe exactamente lo que es.
Así que, so...
¿Alguien dijo "Queso"?
¡Tú sabes muy bien
lo que dije, Queso!
¿En qué iba?
Ah, cierto.
Te iba a dar una golpiza violenta...
...y a mi manera de ver, apropiada...
...para descubrir dónde se encuentra...
...la salchicha...
...que destruyó mi cuerpo y mi...
¡Cargado!
-¡Maldita sea!
-¡Sálvese quien pueda!
¡Ay, eso me dolió mucho!
¡Corran!
¡Se está acercando!
¡Rápido!
¡Estoy atorada!
¡Ay, mi pancito lindo!
-¡Te dije que estaba muy gorda!
-¡Te oí!
¡Mete la panza!
¡Ya viene, ya viene, ya viene!
Eso duele. ¡Traigan la mantequilla!
¡Demonios!
¡Tiene que ser una broma!
¡Hijo de puta!
¡Sí! ¡Lo que ella dijo!
No empecemos
a besuquearnos todavía.
Aún no estamos a salvo. ¡Vámonos!
¡Vete al diablo!
¡Te voy a agarrar, preciosa!
¡Te voy a agarrar a ti
y a tu salchicha!
Vete al demonio, El Duche.
Prometo ser un buen taco.
Duraznos Luna Llena
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Maldita sea! ¡Ay, ay, ay!
¿Qué puedo hacer? ¡Estoy solo!
¡Soy un cobarde, y estoy solo!
Traicioné a Frank,
Carl está muerto, y yo estoy solo.
Esto me pasa por ser tan cobarde.
¡Ay, no, un dios!
¡Una salchicha!
¿Señor? Perdón por despertarlo.
Soy una salchicha en apuros.
Me llamo Barry. Mucho gusto en conocerlo.
¿Cómo se llama?
¡Ay, Dios!
¡No, no, no!
Les rogué que pararan,
pero no quisieron.
Primero, los dioses me estiraron
hasta que me dolió.
Se metieron dentro de mí y luego...
¡La descarga!
Mírame.
¡Mírame!
No se arrepienten.
¡Ay, Dios!
¿Por qué seguir viviendo?
Mejor morirme ya.
Mi hogar.
Quizá este dios
me pueda llevar a casa.
Oye, cuidado con esto.
Las sales de baño son potentes.
La gente ha estado viendo
cosas raras.
¡Fantástico!
Puedo advertir a Frank.
¡Va el todo por el todo!
CASA DE FIDEOS NUM NUM
TAZA DE FIDEOS
¡Brenda!
¡Brenda! ¡Ay, ahí estás!
-¡Dios mío, Frank!
-¡Qué rica!
Creía que me habías dejado
porque ya no estaba fresca...
...y me atacó una ducha.
¡Nos quiere matar!
¿Una ducha? ¡Por Dios, Brenda!
¿Estás bien? ¿Se te echó encima?
Sí, estoy bien, pero fue aterrador.
¿Dónde andabas?
Mira, descubrí
unas cosas importantes.
Conocí a un grupo de alimentos
no perecederos, y me dijeron...
...que ellos inventaron el más allá...
...porque los dioses son malos,
y nos matan.
¿Qué?
Parece que hay pruebas en
el Pasillo Oscuro, pasando el hielo.
¡Tenemos que ir a ver!
¡Vámonos ya!
¡No digas eso! Estás empezando
a sonar como Mostaza.
Quizá Mostaza no estaba tan loco.
Frank, Frank, ¡ya para!
Los dioses ya están enojados.
No empeores las cosas.
Tenemos que volver a casa
antes de que sea demasiado tarde.
Brenda, no puedo hacer eso.
Tengo que saber la verdad.
Tengo que ir al Pasillo Oscuro,
y quiero que vayas conmigo.
No puedo.
Quiero que vayas a casa conmigo.
Pues no puedo ir.
Entonces no sé qué hacer ahora.
Yo tampoco.
No sé cómo puedes creer cosas
de las que no tienes pruebas.
¿Por qué de repente solo puedes
creer algo si hay pruebas?
¡Porque no ando
con los ojos cerrados!
¿Qué quieres decir? ¿Que no debo
creer en nada, que nada tiene sentido?
¡Es mejor que creer en muchas
tonterías inexplicables!
Quizá no necesito explicarlas,
porque es algo que siento.
Yo siento que eso vuelve difícil
tener una conversación racional.
Púdrete, Frank.
¿Sabes qué? Estaba equivocada.
Existe un más allá sin ti...
...y voy a ir allí, ¡y me voy a llenar
con alguna otra cosa!
No lo dices en serio.
Sí. Me voy a llenar con un nabo
o con un pepino.
Quizá hasta con una berenjena.
¡No puedes meter una berenjena ahí!
¡Te partiría a la mitad!
Te asombraría
lo que puedo meter aquí.
¿Qué demonios les pasa a esos dos?
Quizá algo inesperado.
Quizá me meta un tubo de dentífrico.
-¡Cállate! ¡Me quieres herir!
-¡Me lo exprimo en la cara!
-¡Ya no te voy a escuchar!
-¡Me lo pongo atrás y en la cara!
¡Brenda! Brenda, mira.
Dejémonos de tonterías, ¿sí?
Tú eres mi pancito.
Nada de "Tú eres mi pancito.
¡Confía en mí!".
"Oigan, chicos. ¡Vengan, síganme!".
Estás diciendo que no te importo.
¿Qué? ¡No es cierto!
"Un hecho vale más
que mil palabras".
Y lo que usted ha hecho, señor,
es espantoso.
Me salí de mi paquete por ti,
y tú no te quieres meter en uno por mí.
Adiós, Frank.
Contaremos anécdotas de tu idiotez.
Cuídate.
¡Por favor, esto nos afecta a todos!
¡Brenda!
¡Sammy! ¡Lavash!
¡Señorita del Taco, como te llames!
¡Brenda!
Y yo haría lo que fuera por amor
Pescados y Mariscos
Iría al infierno y de regreso
Haría lo que fuera por amor
Jamás te mentiría, es un hecho
Pastel de Carne
Jamás me perdonaría...
...si no hiciéramos el amor...
...esta noche
Y haría lo que fuera por amor
Pero no haré eso
No, no haré eso
Haría lo que fuera por amor
Todo con lo que
has estado soñando
Pero simplemente no haré eso
Haría lo que fuera por amor
¿Qué es este lugar?
Todos me dijeron que no lo hiciera.
Pero al diablo con todos.
Porque sales de baño...¡allá voy!
Cómo inyectarse SALES DE BAÑO
¡Hay muy buenas olas!
¡Qué incre...íble!
Ay, Dios.
¿Qué se está haciendo?
Ah, sí.
Estas sales de baño
son fabulosas.
Ay, sí.
KA GO
COMIDA CHINA
¡Ay, se puso mejor!
Las sales están surtiendo efecto.
¿Qué?
¿Qué demonios?
¿Hola?
¡Por favor, no me mates! ¡Espera!
¿Qué eres?
¿Eres una especie
de salchicha mágica?
No, no. No, solo soy Barry.
Solo soy Barry.
Espera.
Espera. ¿Me puedes entender?
¿Y yo te puedo entender a ti?
Las sales de baño me están
mostrando el mundo real.
¡Han levantado el velo
de la no realidad!
¡Santa cachucha!
¿De verdad nos puede ver?
¡Las sales de baño son tan dañinas
como me dijeron!
¡Estoy loco! ¡Estoy enloqueciendo!
¡Alto, amigo! Tómalo con calma.
Respira, solo respira.
No estás enloqueciendo,
estás llegando a la cima.
Sígueme la corriente. Cálmate.
Esta ola tiene que reventar.
¡No puedo! ¡Todos están vivos
y mirándome con sus...
...con sus guantes...
...y sus zapatitos,
y sus brazos y sus piernas!
Piernas. Oye, mírame.
¡Mírame!
¡No tengo piernas, desgraciado!
¡Te comiste mis malditas piernas!
¡Ay, no! ¡El Sr. Pizza, no!
¡Me he comido a muchos
de tus parientes!
¡He cometido genocidio de pizza!
-Sr. Salchicha, ¿cuándo se acabará?
-"¿Cuándo se acabará?".
Cuando deje de bebernos.
¡Sí!
¡Y deje de comernos a nosotras!
-¡Y a mí!
-¡Eso mismo!
¡Y cuando deje
de usarnos a nosotros!
¿Qué te hizo a ti?
Para qué te cuento.
¡Está bien!
Está bien, se lo prometo.
Nunca volveré a comer comida.
¡Solo comeré tierra,
y me limpiaré la cola con palos!
Muy bien.
Y vas a hacer una cosa más.
Llevarme...
...a mí...
...a casa.
¡Hecho!
Solo tengo que descansar
mis ojos unos minutos.
SABORES DE INDIA
Me muero de ganas de llegar a casa.
Me voy a colapsar de la emoción.
Ahí van a estar Pescado Gefilte,
Matzá. Hasta Hummus.
-Un momento. ¿Conoces a Hummus?
-¿Conocerlo?
Yo diría que considero a Hummus
uno de mis mejores amigos.
¿De verdad?
¡Yo también conozco a Hummus!
Y también lo considero
un amigo querido.
A los dos nos gusta Hummus.
Cualquier amigo de Hummus es...
Aléjate de mí.
¿Qué te preocupa, linda Brenda?
Es Frank. No puedo creer
que me haya hecho esto.
Íbamos a estar juntos.
Tiene sus defectos,
como todos nosotros.
Pero tu Frank dijo unas cosas
que se me han quedado.
Vivimos nuestras vidas
con muchas reglas.
Y algunas nos impiden hacer
las cosas que queremos.
Hacen que suprimamos
nuestros deseos más profundos...
...cuando se juntan como un incendio
entre nuestras piernas.
¿Dijiste "entre nuestras piernas"?
¡Ahí está!
-¡Mira, mi patria!
-¡Mira, mi pasillo!
¡Bravo!
¡Eso es!
Supongo que aquí nos despedimos.
Caray, ha sido
una sincera sensación.
Adiós, Brenda Pansún.
Adiós, Teresa del Taco.
Adiós, Bagel.
Viajar contigo fue...
...tolerable.
Ay, qué amable.
Nos vemos, blandengue.
Bueno, Teresa,
hiciste lo que me prometiste.
Me trajiste a mi pasillo a salvo.
Te lo agradezco muchísimo.
Mira, Brenda,
te voy a decir la verdad.
Siento cosas por ti
que no puedo negar.
-Lo siento en mi cosa.
-¿"Cosa"?
Perdón. Pero no soy un taco suave.
Soy un taco duro y caliente.
No tienes que pedir perdón.
Si las reglas fueran distintas,
quizá lo probara.
-"Probarlo antes de rechazarlo", ¿no?
-Eso es lo que te digo.
Pero no lo puedo probar.
Así que lo tengo que rechazar.
No es lo que los dioses querían.
Hay tentación en todos lados.
La veo.
Salchichas paradas...
...y tacos sexys.
Pero si algo he aprendido
en este viaje...
...es que lo que queremos
no importa.
No puedes desobedecer
a los dioses.
Lo siento mucho.
Nunca te olvidaré.
Hola, Teresa.
Hola significa "hello".
¿Y cómo se dice "goodbye"?
Adiós.
Exactamente.
Maldita sea.
¿Cómo funciona esta cosa?
Ojalá este dios se despertara ya.
¿Cómo voy a regresar con Frank?
Quizá yo les podría ayudar.
¿Qué? ¿Quién demonios es él?
Solo el ser vivo más inteligente.
Soy sorbitol, malitol,
xylitol, manitol...
...carbonato de calcio,
lecitina de soya...
...glicerina derivada de plantas
y talco.
Pero para ahorrar tiempo,
me pueden llamar...
...Goma.
Pasé 20 años pegado bajo el escritorio
de un científico brillante.
Me quitaron y me tiraron.
Un día me pegué a un zapato
y acabé aquí.
Su hogar es un "supermercado".
Este es uno de muchos.
Su cadena de supermercados
siempre está creciendo...
...unida por un propósito singular:
Almacenar comida y productos
para el consumo humano.
El supermercado más cerca
de nosotros está aquí.
Si el humano opera su automóvil,
el viaje tardará 9.8 minutos.
La última parte era todo
lo que tenías que decir.
¡Oye, despierta!
¡Oye! ¡Idiota!
¿Me estás oyendo?
¡Amigo! ¡Soy yo, Barry!
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué diablos hace esto aquí?
Ah, sí. Sales de baño.
No puedo creer que estaba
hablando contigo, salchicha.
¡Caramba! Un viaje de tres horas
te abre el apetito.
Ay, no. Esto no es bueno.
¿Qué estás haciendo?
El humano ya no está consciente
de la cuarta dimensión.
¡No, no!
Los efectos de su opiáceo
se han disipado.
Su habla y sus movimientos
son imperceptibles para él.
Estamos totalmente fritos.
Ay...Dios...mío.
¡No! ¡No! ¡Ay, Dios!
¡Bájame! ¡No!
¡Por favor, bájame!
¡Ay, Dios!
¡Ayúdenme!
¡Ay, no! ¡No puede acabar así!
¡Tengo que advertir a Frank!
¡No! ¡No!
¡No!
¿Qué demonios es este lugar?
¿Qué diablos es eso?
MÁS ALLÁ DE LA GRAN COCINA
¡Demonios!
¡No!
¡Imposible!
¡No! ¡No!
¡No, no, no!
Tengo que enseñarles.
¡Tienen que saber lo equivocados
que están antes de que sea tarde!
Sammy, búbala, ¿dónde has estado?
¡Me sorprende que el salvaje de Lavash
no te haya matado!
¿Tenías que viajar con un bagel?
¿Cuánto te robaron
sus manos cochinas?
Una tonelada.
¿Qué haces fuera de un paquete?
Ya casi es Día de la Independencia.
Es una larga y triste historia.
Prefiero no hablar de eso ahora.
¿Qué demonios haces?
-¡Para!
Allá voy.
Encajé perfectamente.
¡Ay! ¡Mueve ese culote!
¡Estoy hecho un toro, hermano!
¿Dónde está esa maldita salchicha?
¡Amigos!
Fideos RAMEN
¡Ramen!
¡Limonada Club Campestre!
Préstenme sus oídos, Mazorcas.
Me llamo Frank...
...y soy una salchicha.
Una salchichita
con noticias importantes.
Todo lo que nos han dicho
es una mentira.
Cuando los dioses nos escogen
es para matarnos...
...asesinarnos,
una expiración automática.
El más allá es un fraude.
-¿Qué?
-¡No digas locuras!
¡Mentiroso!
¡Ya sé que no lo quieren creer,
pero tengo pruebas!
Cuerdas Dulces
¿Qué es eso?
¡Es un asesinato!
No tiene sentido.
¿Y el aceita de oliva extra virgen?
¡Mis colgajos estarán secos
por toda la eternidad! ¡No puede ser!
¡Imposible!
¡Tranquilos! ¡Chicos!
Cálmense. Tengo un plan.
¡Podemos huir!
¡No puedo huir! ¡Me derretiré!
-Entonces nos esconderemos.
-¿Dónde? ¡Soy enorme!
COMIDA CANINA
¡Pues pelearemos!
NUECES
-¡No pelearé con frutas finolis!
-Como quieras, cabeza dura.
No podemos huir ni escondernos...
...ni podemos confrontarlos
porque son unos dioses...
...¡y son inmortales!
¡Básicamente, no hay esperanza,
y estamos bien fritos!
CEREAL GOTAS DE MIEL
¿Quieren creer eso?
¿O esto?
-No me gustan las cosas malas.
-A mí tampoco.
¡Escogemos lo más placentero!
¡Sí! Lo que dice la salchicha
solo es una teoría.
¡No es una teoría, idiotas!
¡Es un hecho!
¡Les estoy mostrando evidencia!
¡Abran los ojos! ¡No sean débiles!
Frank, ¿qué estás haciendo?
FRIJOLES
Señor, tiene un trato pésimo.
¿Qué? ¡Mi trato es bueno!
No respetas las creencias ajenas.
¡Pedazo de porquería intolerante!
No, está empezando. No.
Ay, no, no, no.
Anda. ¡Canta!
-Canta.
-¡No! No cantes, Mazorca.
-Anda, Larry. Tú puedes.
-Empieza.
No te atrevas a hacerlo, Mazorca.
No...lo...hagas.
Queridos dioses
Son tan divinos de tantas maneras
A ustedes les oramos
¡Brenda!
Queridos dioses
Les prometemos nuestro amor
Por toda la eternidad
¡Brenda! ¡Sal de ahí!
¡No! ¡No, no, no!
¡Frank!
¡No!
¡Brenda!
Ay, Dios.
¿Qué tal? Soy Ralph.
Parece que esto va en serio.
Sí, he estado trabajando
en mi técnica.
¿Has oído de algo
llamado "el conejo"?
Ay, no.
PELOTAS DE CHOCOLATE
¡Brenda!
¡No! ¿Dónde está?
¡Ay!
Maldita sea.
Fallé.
Oye. No es demasiado
tarde para redimirte.
Te lo digo yo...
...Barry.
¿Barry? ¿De verdad?
¡Estás vivo!
Vivito y coleando.
-¿Pero cómo?
-Te voy a decir cómo.
A los dioses se les puede...
Disculpa.
¡A los dioses se les puede matar!
¡Demonios! ¿Cómo demonios?
Ya lo sé. Mira a ese tipo.
Soy un idiota. Estoy bien muerto.
Llevaba años en un mal camino.
Déjame contarte la historia
de mi estúpida muerte.
¡No! ¡No!
¡No!
La regla de 5 segundos.
Luego dedujeron cómo manejar mi auto.
Se metieron en un conducto de aire...
...y eso nos pone al día.
Aléjate de mí.
Frank, perdóname.
Cuando se cayeron del carrito, podía
haber hecho algo, pero no lo hice.
Luego hice lo mismo que...
Mataron a Carl.
Esos desgraciados.
¿Y sufrió?
Ah, sí, sufrió.
Son unos verdaderos monstruos.
¡Y esos monstruos van a matar a Brenda!
¡Anda por ahí, en un carrito!
¡Traté de advertirlos,
pero no me creyeron!
Claro que no.
Los llamaste un montón de idiotas.
No puedes aplastar sus creencias.
Enséñales que hay una manera mejor.
Tienes que inspirarlos
como me inspiraste a mí.
Hay que darles esperanza.
¿Esperanza?
¿Cómo vamos a darles eso?
Tuviste suerte y mataste a un estúpido.
¡Hay docenas allá abajo!
Quizá yo les pueda ayudar.
¿Quién eres tú?
Soy sorbitol, malitol,
xylitol, mani...
Se llama Goma.
Preséntate así de ahora en adelante.
Es sensacional. Nos va a ayudar
a vencer a esos desgraciados.
A enseñarles a todos
que podemos pelear.
¡Maldita sea! ¡Brenda!
¡Brenda!
¡Frank!
¡Vamos, muchachos!
Esto está un poco sofocante, ¿no?
Voy a salir a respirar
aire fresco un segundo.
-¿Qué te pasa?
-¡Suéltame!
¿Primero aplastas a Sally y ahora vas a
arruinarnos el Día de la Independencia?
¡Suéltenme!
¡Tengo que salir de aquí!
¡Cálmate, tipa loca!
-¡Pelea de panes!
-¡Nos van a matar a todas!
¡Maldita sea!
¡Tenemos que apurarnos!
Ya están listas las sales de baño.
Que les lluevan palillos.
¿Qué demonios?
¿Quién fue?
Gary, ¿me tiraste
este maldito palillo?
No pasó nada.
Dijiste que esa cosa nos iba a ayudar.
Funcionó con el decapitado.
KAL-son
Bebida
¡Suéltenme!
¡La están escogiendo!
¡Tenemos que actuar!
Ay, ¿qué me pasa?
¡Ay, Dios mío!
Es imposible que esto dé resultado.
Ten fe.
¡Frank!
¡Brenda!
¡Suéltame! ¡Ay, Dios!
¡Deja mi salchicha, zorra!
Frank.
Brenda. Mira, lo siento mucho.
He estado lidiando
con todo esto pésimamente.
Es cierto.
La verdad, ha sido patético.
Por suerte no es
demasiado tarde. Vamos.
¿Ven? ¡Hay esperanza!
¡Este tipo, no!
¡Nadie te pidió un bis, idiota!
No, no te preocupes.
Esta vez te va a gustar.
Miren. Perdónenme.
No respeté sus creencias...
...y me porté como si tuviera todas
las respuestas, pero no las tengo.
Nadie lo sabe todo.
Sí sé que juntos podemos
pelear contra estos monstruos...
...y controlar nuestras propias vidas.
¡Sí, nuestras vidas
y nuestros cuerpos!
Tenemos que unirnos y no enfocarnos
en nuestras diferencias.
Sobre todo de maneras
inmaduras y anticuadas.
Tenemos que cooperar...
¡Muere!
¡Ay, no! ¡Pizza!
-¡La comida está poseída!
-¡Maldita sea!
¡Todos vamos a morir!
¡Es comida diabólica!
¡Ay, Dios!
¡La salchicha! ¡Tenía razón!
¡Son malos!
¡Ay, no!
Nadie nos va a ayudar.
Entonces se acabó.
Al menos moriremos juntos.
¡Ay! ¿Qué de...?
Si te metes con ellos...
...te metes con nosotros, imbécil.
¡Corran! ¡No hay más cucharones!
¡Súbanse!
PASILLO DE LOS DULCES
¿No puedes ir más rápido?
Chúpame mi chorizo rosa.
¡Vamos, dulces! ¡A pelear!
CREMA DE MALVAVISCOS
¿Qué dicen? ¿Los ayudamos?
¡Anímense! ¡Somos nosotros o ellos!
¡Están peleando!
¡Lo detuvimos!
-¿Estás listo para esto?
-No sé.
Es mejor morir como un dulce libre
que vivir de esclavo.
COLA DE DIETA
Geronimentas
Esto va a doler mucho.
¡Corran, amigos, corran!
Sargento Pimienta,
¡dé la orden a las frutas!
Adelante, frutas. ¡Ataquen!
¡No!
¡Aléjense de mí, malditas frutas!
¡Eso es!
¡Golpéenlo como a una piñata!
¡Agarren al Señor Tenebroso!
¿Por qué me llaman así?
¡Maldita sea! ¡Anda! ¡Anda!
Está bien.
No es justo lo que estaba buscando,
pero un hoyo es un hoyo, hermano.
Componte, hombre.
¡Pégate en la cara!
¡Te volviste loco! ¿Esto es...?
¡No puede ser real!
-Sí, es real, hermano.
-¿Qué?
¡Una ducha parlante!
Todo está bien. Cálmate, ¿sí?
¡No, esto es demasiado!
¡Es demasiado! ¡Respira, hombre!
Los dos queremos lo mismo.
Siento que los dos podemos
colaborar juntos.
Como una fusión.
¿Una fusión? No entiendo.
¿Qué está pasando?
No tienes que entender.
Solo tienes que relajarte y abrirte.
¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
-¡Sí!
-¡Se me metió en el culo!
Ahora párate.
¡Dobla a la derecha!
¡A la izquierda!
¡Sí!
Salchichas y panes, ¡a divertirnos!
SALSA DE RÁBANO PICANTE
¡Llamen a Urgencias!
Un grave error, hermanos.
¡Ay, no!
¡Brenda!
¡Frank!
¡Barry!
¿Ahora te me vas a echar encima?
Sí, te me voy a echar encima.
Bueno, ya lo tenemos.
Suavemente, suavemente.
¡Es duro cuando tengo tu cabeza
en el culo, y estás jalando mi escroto!
Mira, salchicha,
me importa un pepino...
...que no te amostazaste
y catsupiste alcanzarme.
Así es. Cállense la boca.
Chupé una caja de jugo,
y estoy dentro de un dios.
Y esta es la cosa más rara que
he hecho hasta ahora, hermano.
-¡Dios mío! ¡Frank!
-¿Sabes quién come porquería?
¡Los dioses, hermano!
¡Soy un maldito dios!
Adiós, salchichita.
¡Ay, Frank!
Oye, pancito.
¿Te ayudo?
¡Ayúdame!
Quizá yo te podría ayudar.
La materia no puede ser creada
o destruida, humano.
Cometiste un grave error de criterio.
Déjame educarte.
¡Demonios!
¿Qué está pasando allá afuera?
¡Ahora!
¡Hasta nunca, imbécil!
¡Sí!
Se acabó. Ganamos.
¡Ganamos!
-Lo logramos.
-Así es.
Entonces...
-¿Qué hacemos ahora?
-Lo que queramos.
¿Qué quieres tú?
Digamos que quiero
mucho más que:
Solo las puntas
Lo que quiero es mucho más
que solo las puntas
¡Ay! ¡Ay, Frank!
No sé qué debo sentir viendo esto.
Entonces no solo mires.
Un segundo. ¿Qué estás haciendo?
Es que me dijeron...
...que voy a tener cero botellas de
aceite extra virgen para la eternidad.
Entonces, quizá, ya sabes...
Bésame duro en la boca.
¿Me quieres besar, imbécil?
Te voy a decir un secreto.
Te voy a dejar sin aliento.
¡Bésalo, Frank! ¡Bésame ahí!
Sí, Frank, eso es.
Sí, es hora de cenar.
Oye. Estoy aquí masturbándome
con estos tipos.
¡Una vez que te toca un taco,
quedas tocada!
¡Jesús, María y José!
Oigan, ¿están pensando
lo mismo que yo?
Estoy bastante seguro que sí.
Ah, caray. Nos vamos a lanzar.
¡Sí!
¡Nein! ¡Nein!
Con permiso. ¿Puedo pasar?
Ay.
Me acerqué, y no pude
dejar de fijarme...
...que estás un poco aplastada.
Tienes una anormalidad.
¿Te...?
-¿Se sentaron en ti?
-Sí.
Me aplastaron.
Me encanta la manera en que tu cara
como que se da por vencida.
¡Sí, galleta!
¡Toma esto, perra!
¿Te gusta que te metan la sémola?
¡Di mi nombre!
Es sorbitol, malitol, xylitol...
¡No puedo respirar! ¡Para!
¿Cuál es la palabra de seguridad?
¡Melaza, melaza!
Ah, sí. ¡Vete al demonio!
Exactamente.
¿Quieres que sea un hamburladrón?
¡Robo, robo!
¡Te estoy llenando!
¡Te voy a disparar mi carga!
¡Ay, Dios!
¡Ay!
Me quedé vacío.
Eso fue increíble.
Estuvo bien,
pero tú estuviste increíble.
No puedo creer que estuviéramos
esperando ir al más allá cuando...
...lo teníamos enfrente
todo el tiempo.
Te amo, Brenda.
Te amo, Frank.
Todavía lo tengo parado.
¿Eso es malo?
Es malo para mi trasero,
eso seguro.
En serio. Tienes un tiempo
de recuperación increíble.
¡Amigos! ¡Tienen que
acompañarme ahora mismo!
Hola, salchichita.
Tú y tus amigos
lograron lo imposible.
Y por eso, los felicito.
Pero ya que destruyeron una verdad,
tienen que enterarse...
...de que nosotros no somos reales.
A medio viaje, Aguardiente y yo
logramos un gran avance metafísico.
El mundo es una ilusión, hermano.
Están manipulando nuestras vidas
para entretener a monstruos.
¡Monstruos juveniles pervertidos!
Titiriteros en otra dimensión.
Nosotros somos algo llamado...
...dibujos animados.
¿Qué?
Tú, Frank, eres el juguete
de un actor judío demente llamado:
Seth Rog-An.
Espera. ¿Soy judío?
¿Quién soy yo?
Tú eres el juguete de un actor
más talentoso y aclamado llamado:
Ed-ward Nor-ton.
¿Ed-ward Nor-ton?
¿Qué clase de padre le pone a su hijo
un nombre tan estúpido?
No se preocupen, tengo una solución.
Inventé un aparato interestelar
que nos llevará a su dimensión.
Sí, lo inventó, y es genial.
El tipo es listo, como de tirarse
a un tipo. ¿Entienden?
Sí, sí entienden.
Vamos a ir a esa otra dimensión
y a cortar estos lazos para siempre.
¿Quieren un toque antes de ir?
¿Lista para drogarte y pasar
por el portal de Goma conmigo?
Mientras estemos juntos,
me drogaré y haré lo que sea.
Empleado del Mes
LA FIESTA DE LAS SALCHICHAS